[音乐]从你的咖啡盖和一个甜甜圈两个
车窗上通往自动扶梯凹槽的黑点很多
被忽视的关于您周围事物的细节，它们实际上为您服务
有用的目的，您根本不准备惊呼谁知道嘿，让我们
对此不做任何练习，我们在微波炉窗口上进行黑色分级
防止微波炉逃逸，如果没有它，您的食物将无法烹饪
正确地操作，如果您曾经有过，附近的所有电子设备都将关闭
从盒子里弹出巧克力的问题看那些小孔
在他们周围，如果您在糖果旁边推一个洞，他们就会在您身边为您提供帮助
在过去很难获得优势的那一天，它很容易跳出来
馅饼中间也一样大，这就是贝克决定挖洞的原因
里面的甜甜圈，嘿，您最喜欢的糕点是什么，请在下面的评论中告诉我
每次都看到加油站的燃油软管上有一个小的电磁锁
有人用仍然附在自己汽车上的加油枪开走了，是的
the一口，锁会自动将软管分离
从带有盖的咖啡杯中可以降低杯子内的气压，因此
空气试图进入盖子上的小孔，从而使空气以这种方式进入
液体可以顺畅地倒出白痴饮料盖上的主孔
他们身上的按钮点亮了餐厅的工作人员和顾客，以了解餐厅里有什么
每个按钮旁边的杯子都有一个名字，只要看一下它就被按下了很长时间
以前人们有时会从制成的硬币上刮掉少量
出售贵金属同时传递硬币进行真实交易，以确保
一枚硬币没有被边缘上的凹槽所篡改，这就是为什么和
宿舍有耳机插孔上的条纹用于
绝缘作为相应电线接触点的银带或金带
当条纹表示有单声道信号为您提供立体声时，
三击意味着你现在不在场，那是棒球三条纹意味着
还有一个内置麦克风，水果贴纸上的数字告诉你
如果有四个数字，而第一个是四个数字，它们到底是如何生长的？
3如果水果有五个数字，则将其喷洒农药，并且
第一个是九个，如果有五个，水果已经有机地种植了
位，第一个是八位水果已经过转基因，这就是全部
是的，我很清楚，车上的小黑点都不存在
窗户还因为黑色部分而将您的眼睛可能的注意力分散到最小
被称为玻璃料的天然地比它们防止其澄清的部分变热。
途中挡风玻璃不会因均匀散发热量而变形
收拾完所有购买的东西后，回到车上使用循环
购物车现在可以挂袋了，例如面包鸡蛋，水果和
蔬菜不会被较重的货物压扁
自动扶梯的步骤有助于将垃圾袋和垃圾等物品推高
被困在步骤之间，而且自从他们走走以来，他们提供了更容易的离开
到达线的下端或上端，台阶变平了哦，顺便说一句，
电梯的凹槽取决于您正在听些什么音乐
音乐比其他音乐更具节奏感。第一个高尔夫球绝对平稳，但
然后玩家注意到磨损和破裂的球的性能要好得多，这是
为什么现在所有的高尔夫球都有酒窝，使它们的行程几乎快了两倍
尽管您汽车中后视镜下方的卡舌可以很好地起到空气的作用
清新剂，它实际上是一个向上和向下的开关
以一种方式将其翻转，您将处于日间驾驶模式，看到的一切都很清晰，
如果您以其他方式翻转它，则可以清除反射变暗的色调
你身后的头灯刺眼的那些小小的橡胶条
可以在大多数新轮胎上看到，告诉您何时该更换轮胎了。
如果这些杆已磨损，则轮胎会不安全，如果您不这样做，将无法继续行驶
当您尝试让任何人握住卷尺的另一端时，
测量一些东西，用钉子钉在上面，现在只需使用
一个小孔，所有卷尺在意大利面条勺的中心都有一个孔
不仅可以过滤水，还可以测量一部分意大利面，
如果您从玻璃瓶中拿取饮料，则该孔正好适合一份
因为您的身体会发热，所以您的饮料会变热，这就是为什么大多数
脖子长着脖子，使您的饮料保持凉爽
以这种方式握住它会更容易，但是不要与您的孩子一起做
McFlurry随附的方形勺子有助于混合冰淇淋
通过甜点浇头，勺子直接钩入机器并旋转
但是不要与您的孩子一起做这件事，忘了您的汽油哪一边
战车就是那个，如果您的仪表板上有一个小箭头或三角形，
它指向左边，如果它指向右边，那么油箱门就在左边
在右边好吧
由于环的原因，在外面使用的挂锁很快就会出现故障
底部的小孔是用来倒入机油的
钥匙将再次毫无问题地打开锁，小磁盘
在塑料水和汽水瓶盖的下方形成密封，使两者
没有它，内部的液体和碳酸化作用您的汽水会很快变平很多
门上有黄铜制成的旋钮，因为黄铜可防止
滋生棒棒糖棒顶部的小孔，使它变硬
当融化的糖倒入罐中时，糖会从这一天掉下来
霉菌会渗入孔中，变硬，然后不断敲打瓶子
一个玻璃番茄酱罐子，但是什么都没出来，这是一个小提示，将您的
番茄酱瓶倾斜并轻拍许多快餐中的脖子中间
餐馆的顾客将小的折叠纸杯装满，以获得一部分的番茄酱
还是芥末这是杯子应该展开并变小的消息
纸盘可容纳更多酱料，您可以欣赏美丽的天空
飞机上的靠窗座位上的小孔，可以防止窗户
起雾，并调节内部之间的巨大压力差
在飞机外面，发明了一种在哈里汗上的额外手柄，这样两个
人们可以随身携带三把手柄，帮助均匀分配重量
如果您必须带空的杰瑞罐，可以使用中间的手柄，您可以
用一只手轻松地将两只绒球放在一些冬帽的顶部
回来时，水手们出门时要保护他们的头
在海上，水域崎they不平，他们有一些东西可以缓冲撞头
在甲板下面的低天花板上[音乐]
有些人在牛仔裤侧面的那个小小的额外口袋里叠了现金，但它
最初是为携带怀表而设计的，在19世纪我
我存放了我用过的口香糖，它们的边距非常方便，您现在将其用作存放空间
请注意，我们是一种保存来自大鼠和小鼠的书面信息的方法，这些
啮齿动物以在周围发现的所有东西的边缘吃东西而闻名
包括在锅或煎锅的手柄上没有小孔的纸
只是为了在烹饪过程中将它们挂在墙上，然后将器具的末端放进去
孔，它将支撑在锅上，以免厨房乱成一团
牙刷上的蓝色或任何其他深色的鬃毛是为了
如果您发现刷毛有毛发，请提醒您何时该购买新毛发
变苍白改变牙刷或牙刷头，尽管有一个普遍的神话
橡皮擦的一部分仍然是铅笔，而不是钢笔，而是写在较厚的纸上
而不是排成一排，这也消除了粉红色橡皮擦留下的污迹
顺便说一句，如果您仍然记得玻璃粉是十点
Gryffindor嘿，如果您今天学到新东西，那就给视频点个赞，然后
与朋友分享，这里还有其他一些很酷的视频，我想你会喜欢的
只需单击向左或向右，并记住保持生活的光明面